Štěpánka Pokorná

KONTAKT
+ 420 723 115 295
stepankapokorna1@seznam.cz
Viniční 4340/80, 615 00 Brno-Židenice
www.linkedin.com/in/štěpánka-pokorná

JAZYKOVÉ ZNALOSTI
Anglický jazyk: středně pokročilý

DOVEDNOSTI
MS Office: pokročilý
Ekonomický systém Pohoda: mírně pokročilý
Esyco Business: pokročilý
Řidičský průkaz sk. B

PRACOVNÍ ZKUŠENOSTI
04/2021 - dosud eD system, a.s., Brno Asistent nákupu Práce v systému Esyco Business – zakládání nových produktů na e-shop a zajištění jejich zalistování u zákazníků, tvorba nákupních objednávek, příjem faktur, práce v excelu (reporting, tvorba ceníků), komunikace s dodavateli a obchodními zástupci, administrativa

02/2021 – 03/2021 Královopolská kovárna, s.r.o., Brno Administrativní referent Administrativní podpora oddělení, tvorba objednávek, příjem faktur, práce v excelu, zpracování požadavků, komunikace napříč ostatními odděleními

10/2018 – 11/2020 Everlift, spol. s.r.o., Olomouc Asistentka poprodejního oddělení a servisu Práce v ekonomickém systému Pohoda – fakturace, příjem a výdej zboží, práce v Excelu, komunikace se zákazníky, evidence reklamací, administrativa.

VZDĚLÁNÍ
9/2016 – 5/2018 Střední průmyslová škola strojnická, Olomouc Strojírenství – počítačová podpora konstruování Ukončené maturitní zkouškou

9/2014 – 6/2016 Střední škola zemědělská a zahradnická, Olomouc Podnikání Ukončené maturitní zkouškou

9/2011 – 6/2014 Střední škola gastronomie a služeb, Šířava, Přerov Kuchař – číšník Ukončené výučním listem